Нужны файлы, что следует обратать с помощью Python
-- 


-- Найти мошенников по 4 критериям
КАКИЕ ОНИ?
-- См. раздел признаки мошеннических операций. (1 и 2 - просто 3 и 4 - через оконные функции)

КАКИЕ ЭТАПЫ РАБОТЫ?
-- Спроектировать хранилище
-- Реализовать процесс Инкриментальной загрузки
-- Реализовать витрину внтури СУБД, как отдельную таблицу


Особенности:
-- Реализация хранилища в scd2 даст > баллов, чем в scd1
Подойдёт ли схема на рисунке для этого?
-- Эта схема просто пример. Мы должны придумать свою схему хранилища.
-- Какие поля с чем должны быть связаны указано в ТЗ.
ВАЖНО: ДОбавить технические поля effective_from, effective_to, deleted_flg
-- Названия полей должны строго соответствовать ТЗ!


Какие префиксы нужно добавить своим таблицам схемы p3?
-- 4 буквы => gleb

Технический стек
-- Postgre SQL
-- Python для плоскими файлами



-- Загружай таблицы по 1.





